"ថើបនៅជំនោរ"
មកទីនេះ
សុំទោស
ខ្ញុំមកយឺតដោយសារការងារជាក្រុម
ពេលវេលារបស់ខ្ញុំគឺជាពេលវេលារបស់អ្នក។
អ្នកយឺតមួយវិនាទីហើយ។
ខ្ញុំនឹងកាន់តែត្រជាក់។ តើអ្នកយល់ទេ?
ច្បាស់
ដោះសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកហើយលុតជង្គង់ចុះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយឺត
អានតាមខ្ញុំ
ខ្ញុំគឺ Kim Haejun
រាងកាយចាប់ពីពេលនេះតទៅ
បេះដូង
ពេលវេលា
សូម្បីតែដកដង្ហើម
ទាំងអស់ជាកម្មសិទ្ធិរបស់ Han Zaixun
ខ្ញុំគឺ Kim Haejun
រាងកាយចាប់ពីពេលនេះតទៅ
បេះដូង
ពេលវេលា
សូម្បីតែដកដង្ហើម
ទាំងអស់ជាកម្មសិទ្ធិរបស់ Han Zaixun
កុំយឺត
យល់ទេ?
បាទ
នេះ​ជា​ទណ្ឌកម្ម…
នៅតែជារង្វាន់
ការដាក់ទណ្ឌកម្មគឺត្រជាក់
រង្វាន់គឺក្តៅ
តើវាឈឺចាប់ទេឥឡូវនេះ?
មិនអីទេឥឡូវនេះ
រង់ចាំមួយភ្លែត
ហៃជុន
ហៃជុន ភ្ញាក់ឡើង
© 2025 SEEKMedia រក្សាសិទ្ធិគ្រប់យ៉ាង